Laborator #3
Tema: Aplicație de tip client DNS

Obiective

A înțelege cum se face găsirea unui ip din denumirea domeniului
A înțelege cum se face găsirea numelui/numelelor de domeniu din ip
A înțelege cum să utilizezi alt DNS server în loc de cel setat de sistem
Descriere

Creați aplicație de consolă care va citi de la tastatură 2 tipuri de comenzi:

1. resolve <domain> sau resolve <ip> care va afișa lista de ip adrese asignate domeniului sau invers lista de domenii asignate la o ip adresa. Se va utiliza DNS server indicat de sistem, pină cînd utilizatorul nu va indica alt DNS server;

2. use dns <ip> - va schimba DNS server care va fi utilizat pentru comenzile din punctul precedent.