Laborator #2
Tema: Aplicație de tip chat utilizând UDP

Obiective

A înțelege cum se crează un socket UDP
A înțelege cum se trimiț mesaje UDP
A înțelege cum se primesc mesaje UDP
A înțelege cum se trimit mesaje multicast
Descriere

Este nevoie de a crea o aplicație care va lucra ca un chat într-un segment de rețea. Chat-ul va avea un canal general in care se vor primi mesaje multicast si se vor afisa la toți  participanți a chat-ului. De asemenea aplicația va permite să conversezi aparte cu fiecare din participanți, convesația aceasta este privată și nu va fi afișată in canal general.

