Laborator #1
Tema: Aplicație de tip chat utilizând TCP

Obiective

A înțelege cum se crează un socket: Importam biblioteca si initializam un obiect de tip socket si specificam familia de adrese IP(AF_INET) si titpul de protocol de transport(SOCK_STREAM)

A înțelege cum TCP server începe a asculta conexiuni pe un port: Creeam un socket TCP si il asociem cu acel port. Pentru a asocia folosim functia bind() si dupa asta folosim functia listen() pentru a incepe a asculta conectiuni pe acel port.

A înțelege cum se primesc datele prin socket: In cazul nostru este un server care asteapta conexiuni de la client, acesta trebuie sa accepte o conexiune folosind functia accept() si sa primeasca datele cu functia recv().

A înțelege cum se transmit datele prin socket: Folosim functia send().

A înțelege cum se pot prelucra mai mulți clienți concomitent:

A întelege cum se poate închide conexiunea corect precum din partea client atât și din partea server

Descriere

Este nevoie de a crea doua aplicații de consolă.
Una din ele va servi ca un server de rețea, iar altă va servi ca un client care se va conecta la prima.
Aplicație client va cere de la utilizator să introducă un text de la tastiera și îl va trimite către server.
Aplicația server va afișa acest mesaj în fereastra sa,
iar apoi îl va retransmite la toți clienți conectați (inclusiv și la cel care a trimis mesajul inițial).
Clienții vor putea să transmită cîte mesaje vor.